Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Retour de la perle)
Quel est son goût?
Vous cuisinez bien, Seigneur Jing.
Vous avez bien assaisonné la farce.
Bien sûr.
Voici la recette secrète de ma mère.
Depuis l'âge de dix ans,
J'ai commencé à jouer la comédie et à tourner des publicités.
D'une unité à l'autre
et en passant d'un rôle à l'autre.
Réel
et des choses stables
sont rares dans ma vie.
Alors, quand j'étais triste,
Je me ferais bien un bol de wontons.
Quand je retrouve ce goût familier,
Mon cœur ne se sentira plus aussi vide.
C'est bien.
Je ne me souviens plus
le goût de la cuisine de ma mère.
Désolé.
Si j'avais su, j'aurais changé ton histoire.
au lieu de vous faire souffrir dans une telle solitude.
Allumé.
Vous sentiez-vous seul(e) ?
dans votre monde ?
(Épisode 28)
Mes parents
décédés les uns après les autres
Il y a quelques années.
L'environnement dans lequel je vivais
était un lieu de gloire et de fortune.
Il y avait trop de tentations, de tromperies,
et beaucoup trop de conflits d'intérêts.
Je ne pouvais porter qu'un masque
et se donner une façade
pour éviter que je ne sois blessée.
J'ai toujours ressenti
que ce n'est pas vrai.
Cependant, dans ce monde féerique,
J'ai ressenti toute votre sincérité.
et la loyauté.
Jing Yuan
savez-vous?
Personne ne m'a donné
De la chaleur et de l'amour comme toi.
Moi aussi.
Je ne sais pas
Quel monde est réel ?
Allumé.
Bien que je ne comprenne pas votre monde,
Je me souviens
comment ma mère a insisté pour choisir
être avec la personne qu'elle aimait
malgré l'objection de sa famille.
Ils n'ont pas passé le reste de leur vie ensemble.
mais je crois
Elle doit être très heureuse
lorsqu'elle était amoureuse de mon père.
Donc, c'est aussi pareil
pour moi.
Tu existes.
Notre amour existe aussi.
Ai-je raison, Sui Sui ?
Oui.
Donc, je pense
lorsque votre peuple a créé cette histoire,
ils essayaient aussi d'enseigner aux gens
comment faire un choix
Entre l'autorité et le véritable amour.
Tu as raison.
L'histoire de « Ma belle princesse »
était populaire dans le monde entier à cette époque.
Cette histoire a touché beaucoup de gens.
parce qu'il parlait de combien précieux
Le véritable amour était.
Sa Majesté avait l'habitude de me dire
que ma mère avait tort.
Après avoir entendu cela pendant longtemps, j'ai pensé la même chose.
Cependant, j'avais un peu de mal à l'accepter.
Tu as fêté mon anniversaire il y a quelques jours
et m'a demandé de faire un vœu.
Bien que vous ayez dit qu'un souhait ne devait pas être révélé aux autres,
Je tiens encore à vous faire part de mon souhait.
Le vœu que j'ai formulé était
J'espère que ma naissance n'était pas une erreur.
Merci.
Mon vœu s'est réalisé.
Jing Yuan, désolé.
Vous le ferez bientôt
Retournez dans votre monde.
Quoi qu'il arrive,
Je veux te dire
que vous devez rechercher l'amour le plus sincère
quel que soit votre environnement.
D'accord.
Quand je partirai,
Qu'avez-vous l'intention de faire ?
Je suis
le directeur du Département des peines.
Je suis quelqu'un qui a du pouvoir et de l'autorité.
Je mènerai une vie fastueuse.
Peut-être que je me marierai et que j'aurai des enfants.
J'aurai la chance d'avoir une nombreuse descendance.
Je n'ai pas besoin que tu te plaignes de moi.
Mais vous êtes mon personnage masculin principal.
Outre moi,
Vous n'aurez pas d'autre intrigue romantique.
C'est encore mieux.
Je vais me concentrer sur le développement de ma carrière.
Les ambitions d'un homme bon se trouvent partout.
Vous devez me faire confiance.
Je ne serai pas attaché pour toujours
par amour.
La vie est faite de séparations, de retrouvailles, de joies et de peines.
C'est quelque chose auquel personne n'a jamais pu échapper.
Je penserai à toi
comme aller dans un endroit lointain.
Quand tu me manques,
Je vais manger un bol de wontons.
Peut-être le ferez-vous aussi
manger la même chose dans ce monde
quand tu me manques.
Jing Yuan
désormais,
peu importe la distance qui nous sépare,
Je ne t'oublierai jamais.
Bien sûr.
Par la volonté du Ciel et le décret de l'Empereur,
Zi Wei est la fille biologique de l'empereur.
Elle était perdue depuis son plus jeune âge.
et a finalement été réunie.
C'est la bénédiction du Ciel.
Sa Majesté accordera à Zi Wei le titre de princesse Ming Zhu
pour prouver son identité.
Le roturier, Xiao Yan Zi
elle conservera son titre de princesse Huan Zhu.
Les deux princesses vivront au palais Shufang.
et jouissez de la grâce de Sa Majesté.
Fin du décret.
Merci, Votre Majesté.
Félicitations, Altesses.
Je vais partir.
Zi Wei.
— C'est formidable. — Est-ce vrai ?
Je... je suis toujours la princesse Huan Zhu.
Vous êtes la princesse Ming Zhu.
Lin Er, le savais-tu déjà ?
Zi Wei est la princesse Ming Zhu et je suis toujours la princesse Huan Zhu.
Le secret du Ciel ne peut être révélé.
Je suis tellement heureux!
Ce soir, nous organisons un barbecue à la salle Shufang !
Super!
Xiao Zhuo Zi, Xiao Deng Zi, Ming Yue et Cai Xia.
Allez vous préparer.
Préparez plus de viande.
Très bien. J'y vais tout de suite.
(L'histoire de « Ma belle princesse » est terminée.)
(Lin retournera dans le monde réel à l'heure de Zi, trois jours plus tard.)
Allumé.
Trois jours plus tard.
À l'heure de Zi.
Trois jours plus tard ?
Trois jours plus tard.
Lin Er.
- À l'heure de Zi. - Lin Er.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Trois jours plus tard, à l'heure de Zi,
Je vais partir.
Trois jours plus tard ?
— Oui. — Pourquoi devez-vous partir si tôt ?
Non. Je suis réticente à te voir partir, Lin Er.
Moi aussi, Xiao Yan Zi.
Je ne veux pas que tu partes.
-Zi Wei. - Lin Er.
Vous allez tous me manquer.
En fait, tout le monde...
Il n'y a pas lieu de s'inquiéter outre mesure.
Lin Er ne part pas.
Elle rentre simplement chez elle.
Elle devrait retourner dans son monde.
Droite?
N'est-ce pas une bonne chose ?
Nous devrions tous être heureux.
Jing Yuan a raison.
Il y a un temps
pour rassembler et séparer.
Il en est ainsi depuis l'Antiquité.
Nous ne devrions pas nous en inquiéter.
N'avons-nous pas encore trois jours ?
Trouvons quelque chose d'amusant à offrir à Lin Er pour lui dire au revoir.
C'est exact. Xiao Yan Zi, trouve une solution.
Existe-t-il quelque chose d'amusant et de délicieux ?
D'accord.
Nous boirons et mangerons à notre guise.
Nous devons renvoyer Lin Er chez elle heureuse.
Ne pleure pas.
- D'accord. - Promets-le-moi, d'accord ?
Ne pleure pas, d'accord ?
Ne pleure pas.
- D'accord. - D'accord.
D'accord.
Ne sois pas triste et ne pleure pas.
- Jing Yuan. - Oui ?
J'ai un cadeau pour toi.
Quel cadeau ?
Je le rends à son propriétaire légitime.
J'espère
ta vie
sera toujours sans accroc.
D'accord.
Yong Qi,
Tu sais même dessiner ?
Rends-moi plus jolie dans ton tableau.
Je veux être aussi jolie que Lin Er et Zi Wei.
Le cinquième prince apprend de Giuseppe Castiglione.
Il dessine comme un maître peintre.
Observez cette composition.
Jing Yuan n'est peut-être pas ici.
Mais le Cinquième Prince nous a tous attirés ici.
Oui. J'avais prévu ça depuis longtemps.
Jing Yuan est occupé à travailler, mais il ne faut pas le laisser de côté.
Quand j'aurai terminé ce tableau,
Il sera accroché au hall Shufang.
Même si elle n'est pas là,
Elle restera toujours avec tout le monde.
Moi, Lin Sui Sui, je suis indigne
de cette rencontre miraculeuse
être ami avec vous tous
et vivre une vie insouciante.
Je ne vous oublierai jamais.